මා කළ යුතු දේ,
මට හැමෝවම අල්ලගන්න වෙනවා...
ඔවුන් කඳු මුදුනට යාමට පටන් ගන්නේ නම්.
මම අදහස් කළේ, ඔවුන් ධාවනය කරන්නේ නම්
සහ ඔවුන් යන්නේ කොහේදැයි බලන්න එපා...
මට එළියට එන්න වෙනවා
කොහේ හරි සිට...
සහ ඔවුන්ව අල්ලා ගන්න.
මම දවස පුරාම කරන්නේ එපමණයි.
දුර්වල වීරයා:
පන්තිය 2
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සෙක්.
ඔබ මාව තේරුම් ගත යුතුයි, Si-eun.
ඔබට හොඳින් නිදා ගැනීමට නොහැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වේ එකම හීනය දිගටම තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඔබට තවමත් මට කියන්නට අවශ්‍ය නැත
සිහිනය කුමක් ගැනද?
සිහිනයක් යනු සිහිනයක් පමණි.
නිදි පෙති උපකාරී වේද?
ඔව්.
එය පෙනෙන්නේ නැත.
නමුත් මම ඔබේ මවට කියන්නම් ඔවුන් එසේ කරනවා.
ඩොක්ටර්.
ඔව්?
මම හිතන්නේ අපේ කාලය ඉවරයි.
බලන්න, මම මේ පාර ඇත්තටම පයින් ගහනවා.
ඔයාට හරි ද?
හේයි, ඒ මොකක්ද? මේක පිස්සුවක්.
හේයි, යොන් සි-යුන්.
හේයි, ඔහුගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
එය මොකක් ද?
ඔහු මෙහි මාරු කර ඇති බව මට ආරංචි විය
ළමයෙකු මරා දැමීමෙන් පසු.
චෝයි හ්යෝ-මෑන් පවා කුකුළා.
ඔහු දැන් ඔහුව මඟහරියි.
ඔහු අමන මානසික රෝගියෙක් විය යුතුය.
හේයි අපරාදේ.
Yeon Si-eun.
අපොයි, නිශ්ශබ්ද වන්න!
ආයෙත් කෙනෙක් මැරෙන්න පුළුවන්.
හේයි, අපි දුම් පානයට යමු.
මේ මගුල. ඒක බය වැඩියි.
"මම නිකන් ඉන්නම්
රයි සහ සියල්ලෙහි සිටින අල්ලන්නා."
රයි එකේ අල්ලන්නා
J.D. Salinger විසිනි
Jun-tae දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම කෙලවෙලා.
මට කණගාටුයි.
මම අවධානය යොමු කළේ නැහැ.
එය හදිසි අනතුරකි.
තවත් බෙදාහැරීමක්, ජුන්-ටේ? ඔබ කාර්යබහුලයි.
අපොයි! Seo Jun-Tae!
ඔව්?
මම ස්ට්‍රෝබෙරි කිරි ඉල්ලුවා.
කුමක් ද?
තෝ බැල්ලි.
මම ගිය සතියේ කිව්වා ඒක මාරු කරන්න කියලා!
හරි.
ස්ට්රෝබෙරි.
ඒ බැල්මට මොකද?
ඒක එච්චර අමාරුද?
සමාවෙන්න, මම තත්පරයකට ව්‍යාකූල වුණා.
මම මේ එක පාරට යන්න දෙන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඒක ඇතුලට ගේන්න.
සමාවෙන්න. මම ඊළඟ වතාවේ වැඩි අවධානයක් යොමු කරමි.
ඒක තමයි.
මට පසුව භාණ්ඩ රැගෙන එන්න.
iPhones.
යනවා යන්න.
යන්න, වේගවත් භාරදීම!
යන්න, ජුන්-ටේ!
11 වන ශ්‍රේණිය, 4 පන්තියේ දුරකථන එකතු කිරීමේ වගුව
YEON සහ EUN
"යොන් Si-eun."
පසුගිය වසරේ මාරු කරන ලදී, ස්පර්ශ නොකරන්න
Yeon Si-eun.
හේයි…
ඔබ සතුව කුමන ආකාරයේ දුරකථනයක්ද?
කුමක් ද?
හොඳයි, මම අදහස් කළේ ...
මම හිතුවා ඔයාට කියන්න පුලුවන්ද කියලා
ඔබගේ දුරකථනයේ ආකෘතිය.
ඇයි?
මම කුතුහලයෙන් සිටිමි…
යන ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
EUNJANG බෝඩ් රූම්
මගුල, එච්චරද?
සැපයුම හැකිලෙනවා නේද?
අපොයි.
මහත්තයෝ එහෙම පේනවා
වැරදි අවබෝධයක් ඇත.
හරි හරී? අපි මෙතන ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යනවා.
ව්යාපාරයක්, ඔව්?
ඔබ සියලු දෙනාම ඔබේ බූරුවා වැඩ කිරීමට අවශ්යයි
ඒ නිසා මට ඔබේ බූරුවා ආරක්ෂා කළ හැකියි
මෙන්න Eunjang High හි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබේ කාර්ය සාධනය නම්
දිගටම වැටෙනවා,
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බෑ මහත්තයෝ
හිරිහැර කිරීමෙන්.
කණ්ඩායම් නායකයා, සර්, අපි බලමු
අද ලෙජරයේ?
ඔබට එකක්වත් මග හැරුනේ නම්,
මම අද ඔබ සැමට පහර දී මරා දමමි.
- ලෙජරය.
- පහක්. හතර.
තුනක්. දෙකක්.
හොඳයි,
කණ්ඩායම් නායකයා, සර්,
මෙය ඉතා වැදගත් බව පෙනේ.
කුමක් කරයිද?
මම කිව්වේ මෙන්න බලන්න.
"4 පන්තිය, යොන් සි-යුන්. අල්ලන්න එපා."
අල්ලන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඒ?
හොඳයි, කාරණය නම්,
ඔහු මෙහි මාරු වූ විට,
ඔයාලා දෙන්නා රණ්ඩු වෙන්න ඇති
නමුත් ගුරුවරයා ඇතුලට ගියා,
එය එය විය.
එතකොට ඔයා කිව්වා ඔයාම එයාව හසුරුවන්න කියලා.
අපි ඔහුව ස්පර්ශ නොකළ යුතුයි.
කාරණයට එන්න.
ඔව්, හොඳයි, ඉතින් ...
ඔයා අරන් නෑ
තවමත් ඔහුට එරෙහිව ඕනෑම පියවරක්.
මම හිතුවා මමම පියවර ගත්තොත්,
එය ගැටලුවක් ඇති කළ හැකිය -
ගැටලුවක්?
- ගැටලුවක්, ඔහු කියනවා?
- පිස්සෙක්.
ගැටලුවක්?
ඒ මෝඩයා ඇත්තටම තල්ලු කරනවා
වැරදි බොත්තම්.
- මොන වගේ ගැටලුවක්ද?
- ඒක නෙවෙයි.
ඔය වගේ "ප්‍රශ්නයක්" කිව්වම,
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔබ සිතන්න
ඒ කුර මට ගහයිද?
- ඒකද?
-නැහැ.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා!
ඔබට ආරක්ෂා කළ හැකිද?
මගුල, ඒක නියමයි. එය නැවත කරන්න.
නිශ්චලව සිටින්න.
මේ මුළු කාලයම ඔබ සිතුවේ එයද?
මම නැති වෙයි කියලා? තෝ මගුලක්.
ඒක හරිද? හහ්?
නැගිටින්න.
ඔව්?
බලන්නකෝ මේ විකාර ළමයා දිහා.
එයා හිඟන්නෙක් වගේ.
ඔබ තියුණු ලෙස බැලිය යුතුය.
අපොයි. කවුද ඔයාට මේක කළේ?
හායි-යාහ්!
අපොයි!
කණ්ඩායම් නායක.
මම දන්නවා ඔබට Si-eun ගේ දුරකථනය තිබෙන බව
දවස අවසන් වන විට.
මම කරන්නම්.
හොඳයි. ඔයාට ස්තූතියි.
සර්, දුරකථන.
අද නිවේදන නෑ
එබැවින් ඔබට ඒවා රැගෙන යා හැකිය.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔව්, හමුවෙමු.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මෙය උදව් කළ නොහැක.
12 - YEON සහ EUN
ඔබගේ දුරකථන ලබා ගන්න. අද නිවේදන නෑ.
හේයි.
ඔව්?
ඔබ මගේ දුරකථනය දුටුවාද?
ඒක එතන නැද්ද?
එය නෙමෙයි.
ඔහ්? ඇත්තටම?
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
මම අදහස් කළේ,
මෙය සිදු විය හැක්කේ කෙසේද?
ඒක ඇත්තටම ගිහින්.
හොඳයි, ඒ…
මම ඒවා ඔෆිස් එකෙන් ගත්තා විතරයි.
මම ඒවා දෙන්නේ නැහැ. ඔයා දැක්කා.
හැමෝම ගන්නේ තමන්ගේ එක විතරයි.
මම අල්ලන්නේ නැහැ
නැතහොත් ඕනෑම කෙනෙකුගේ දුරකථන හරහා යන්න.
මම එකක් හොරකම් කරන්න විදිහක් නෑ.
මම හොරෙක්වත් වෙන දෙයක්වත් නෙවෙයි.
ඔව්.
මම කියන දේ ඔයා දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා.
කොහොමත් මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
මෙන්න Yeon Si-eun ගේ දුරකථනය.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, කණ්ඩායම් නායකයා.
ඇයි ඔයා ඒක කියන්න බලාගෙන හිටියේ?
ඔබ මෙය මුලින්ම කළ යුතුව තිබුණි.
ඔබට ඔරලෝසුවෙන් පිටතට යා හැක.
මම දුරකථනය Hyo-manට දෙන්නම්.
-හරි හරී.
- ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න, Jun-tae.
ස්තුතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි, Jun-tae.
Si-eun, ඔබ ඔබේ දුරකථනය සොයා ගත්තාද?
හේයි.
ඔබගේ දුරකථනය ගැන.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
මට නරකක් දැනෙනවා
මම අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතු නිසා
ඔවුන්ව හොඳින් බලා නොගැනීම නිසා.
එබැවින් ඔබ නව දුරකථනයක් මිලදී ගැනීමට අදහස් කරන්නේ නම්,
මම සල්ලි ටිකක් දාන්නම්.
ධනාත්මකව සිටීමට කාලය මෙයයි.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඉදිරියට තල්ලු කිරීම පමණි.
ජීවිතයේ සෑම විටම දේවල් තිබේ
උදව් කළ නොහැකි බව.
උදව් කළ නොහැකි දේ කුමක්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලාද?
ඔයා උත්සාහ කරනවා විතරයි
ඔබට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට.
ඒක ඇත්තටම නිවට කමක්.
බියගුලුද?
Si-eun.
ඔබ හිතාමතාම ඔබේ දුරකථනය නැති කර ගත්තේ නැත
අලුත් එකක් ගන්න විතරද?
කොහොමත් ලස්සනයි.
මට මගේ පුතා සමඟ ගැවසෙන්න පුළුවන්.
ඔබ ඊළඟ අධ්‍යයන වාරයේ විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලබන විට,
අපි එකට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
මුලදී එය දුෂ්කර විය හැකිය,
නමුත් ඔබ ඉක්මනින් එය පුරුදු වනු ඇත.
සු-හෝ.
මට තාම නිදාගන්න බෑ.
මම නිදි පෙති ගන්නවා,
නමුත් මට තවමත් නිදාගන්න බැහැ.
මට නිදාගන්න බැරි අතරේ...
ඔබ අවදි වන්නේ කවදාදැයි මම කල්පනා කරමි.
දින කිහිපයකට පෙර,
මම මගේ පන්තියේ මිතුරෙකුට බියගුලු ලෙස කතා කළෙමි.
කෙසේ වෙතත්…
ඇත්ත වශයෙන්ම මම බියගුලු තැනැත්තා විය හැකිය.
මම කැමතියි...
හැමෝම මාව තනි කරයි.
වගේ...
මම එහි සිටියේ නැත.
අපි යමු.
- ඇයි එයා පඩිපෙළ උඩ එහෙම කරන්නේ?
- ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
ඔයා නියම චූටි පැටියෙක් නේද?
ඒක තමයි. මාව තදින් බදාගන්න.
මගේ ආදරණීය ජුන්-ටේ, අන්ධ දිනය ගැන කෙසේද?
ඔව්, ඇයි ඔබ අප සමඟ බොන්නේ නැත්තේ?
හොඳ අදහස. Jun-tae සතුව ඇත
ලොකු එකක්, ඔයා දන්නවා.
එසේ ද?
යහපත! අපේ Jun-tae එකේ ලොකු එකක් තියෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඒ පිස්සා දැනෙන්න දෙන්න, හරිද?
මෙහේ එන්න.
- එන්න, මිනිසා!
- නවත්වන්න!
අපි යාළුවෝ නේද?
-අපොයි.
-එහෙම කරන්න එපා!
හේයි, චලනය නොවන්න!
ඒයි, ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කරන්න එපා.
මගුල, නිශ්චලව ඉන්න!
නිශ්චලව සිටින්න. මේ පොන්නයා බලන්න!
-ඔහු ඔහුව හොඳින් අවහිර කරනවා!
-නවත්වන්න!
මේ පන්ක්!
- එය දැවැන්තයි!
- එපා!
-Jun-tae, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
- නවත්වන්න!
හේයි, ඉන්න!
ඒයි, Si-eun.
හේයි.
හේයි, පන්ක්!
මගුල, ඔයා මොනවද එතන හිටගෙන කරන්නේ?
ඔයා හරිම බයයි.
හේයි, මට ආරංචි වුණා ඔයාගේ ෆෝන් එක නැතිවෙලා කියලා.
මේ දවස්වල ෆෝන් ගොඩක් අතුරුදහන් වෙනවා.
ඔබේ දේ හොඳින් බලාගන්න. හරි, ජුන්-ටේ?
ඔව්.
මට අමතර දේවල් ගොඩක් තියෙනවා. ඔබට එකක් අවශ්‍යද?
"කරුණාකර" කියන්න.
එය ගෙන යන්න. මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
මට ඕන නෑ.
ඔහුගේ දෑස් එළියට පැනීමට ඉඩ ඇත.
මචන්, යන්න.
හේයි, ඔහු වෙනුවෙන් යන්න. යන්න.
අපොයි, අර මගුලගෙ ඇස් දිහා බලන්න.
ඔයා එයාට යන්න දෙනවද?
මචන්, පාඩුවෙ ඉන්න මිනිහව තනියම තියන්න.
සමාවෙන්න.
මම ඔබව අවදි කිරීමට අදහස් කළේ නැත.
මට කණගාටුයි.
හොඳයි…
ඒවා ඔබ වෙනුවෙන්
ඔබ දිනපතා දිවා ආහාරයෙන් නිදා ගන්නා නිසා.
ඒවා ගන්න. මට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
හේයි මම නිකන්...
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාගේ ෆෝන් එක අරන් හ්යෝ මෑන්ට දුන්නා.
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඇත්තටම මට ඒකට උදව් කරන්න බැරි වුණා.
Yeon Si-eun.
ගිය සැරේ ඔයා කිව්වා...
මම බයගුල්ලෙක් වුණා කියලා.
එදා ඉඳන් මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
නමුත් ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා.
ඉතින්?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද?
මම බියගුල්ලෙකු වීම නවත්වන්නේ කෙසේද?
ඇයි මම?
මට අහන්න පුළුවන් වෙන කවුරුත් නෑ.
කරුණාකර.
ඔබ නිව්ටන්ගේ තුන්වන නියමය දන්නවාද?
ක්රියාවක් නොමැතිව,
ප්රතික්රියාවක් සිදු නොවනු ඇත.
නිව්ටන්ගේ චලිත නීති
උප ජනාධිපති
චියර්ස්!
අපි බොමු!
හේයි, හයෝ-මෑන්. Jun-tae පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
එයා වේලාසනින් ගියා වගේ මට ආරංචි වුනා.
මගුල් අදහසක් නෑ.
Jun-tae පිළිතුරු නොදෙන්නේ නම්, ගෙවන්නේ කවුද?
මගුල, සහ ඔබ ඔබ මිනිසුන් ලෙස හඳුන්වනවාද?
එය කුමක් ද?
මොකක්ද මොකක්ද?
නියමයි!
මොන මිනිහෙක්ද!
මට විනාඩියකට එළියට යන්න ඕනේ,
නමුත් සාද පවත්වන්න.
මම ගියා.
-ඔයා කොහේද යන්නේ?
- ඒක ව්‍යාපාරයක්.
- මේක නියමයි නේද?
-විනෝද වන්න.
- මම ඔයාගේ කෙල්ලව බලාගන්නම්.
- ඔයාට මගුල්.
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
අපි සංගමයට බැඳෙන්න උත්සාහ කරනවා.
එහෙම කළොත් අපිට සල්ලි හම්බ වෙනවා.
අපොයි! ඇයි ඔයාට ඒක ගන්න බැරි?
ඔබ Eunjang High වෙත යන්න,
එබැවින් ඔබේ ස්ථානය දැනගෙන සවන් දෙන්න.
එහෙම බලන එක නවත්තන්න.
පට්ට මෝඩයෝ.
- වාව්, ඔහු පටවා ඇත.
- පොහොසත් ළමයෙක්?
ඉතින් මගුල පටවාගෙන.
හේයි.
මේක නරකද?
මගුලක් නම් යුනියන් එකට සෙට් වෙන්න.
පට්ට මෝඩයෝ මෙහෙම ජීවත් වෙනවා
ඔබ Eunjang වෙත යන නිසා.
එකට ගන්න.
මගුල, මම ඔයා නම් මට මාරු වෙන්න තිබුණා.
එහෙම බලන්න එපා.
එය කුමක් ද?
Seong-je ඇතුලේ ඉන්නවද?
කුමක් ද?
මම Eunjang වල Choi Hyo-man.
මට Seong-je සමඟ රැස්වීමක් තිබේ.
ඔහු අවට සිටිනවාද?
- හරි.
- ඔහු මෙතන.
ඔව්, Seong-je ඇතුලේ.
ඔයාට ස්තූතියි!
හේයි.
ඔබට හැකි තාක් එය භුක්ති විඳින්න.
කුමක් ද? Eunjang ඇත්තටම සංගමයට බැඳෙනවාද?
Eunjang එකේ උඩම බල්ලා Baku නේද?
අර පොන්නයා මොකද කරන්නේ?
හරි මම ලබන මාසේ තව ගේන්නම්.
හරි, එය පරාජය කරන්න.
ඩේහියොන් හයි, ගංහක් හයි
මචන්, ඒක ගොඩක්.
සොං-ජේ. මේ මම, හයෝ-මෑන්.
ඔබ ක්‍රීඩා කරනවාද?
මගුල් මෝඩයෝ.
මම කිව්වේ ඇග්‍රෝ අඳින්න විතරයි.
සමාවෙන්න, මගේ නරක.
මේ නිසයි
මම අලුත් අය එක්ක වැටලීම් කරන්නේ නැහැ.
කතා කරන්න.
එය දුරකථන ගැන ය.
මට තව ටිකක් ගන්න ලබන සතිය වෙනකන් ඕන.
නමුත් ඔබට එය නොසලකා හැරිය හැකි නම්,
මම හිතන්නේ මට ඇත්තටම යම් ලාභයක් ගෙන ඒමට පුළුවන්.
ඒ වගේම අපි කිව්වා වගේ,
ඔබට Park Hu-min ගැන සැලකිලිමත් විය හැකි නම්
ඔහු අත්හිටුවා සිටින විට...
ඊළඟ සතිය?
ඔව්, මට අනිවාර්යයෙන්ම ලැබෙනවා
ලබන සතිය වන විට දුරකථන 100ක්.
මම සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ වැරදි කරන්නේ නැහැ.
මිනිසා!
ලබන සතිය වන විට භාණ්ඩ ලබා ගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්! ඔයා දන්නවා මම විශ්වාසවන්තයි කියලා.
මේ පොන්නයෝ මැර සෙල්ලම් කරනවා.
කොච්චර භයානකද.
මේ පුංචි ජරාවට ගුටි කන්න වටිනවා.
මොකක්ද, ඔහු Gen Z මැරයෙක්ද?
මගුල් ජෙනරල් Z.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? මොන මගුලක්ද ඔයාට ඕන?
අපොයි.
සොං-ජේ. ඔබ ඉතා කාර්යබහුලයි. සමාවෙන්න.
මම යන්නම්.
කවුද බන් ඒ?
ජනාධිපති චෝයි
මග හැරුණු ඇමතුම: ජනාධිපති චෝයි
උප සභාපති:
ඔබේ මනස නැති වුණාද? ඔයා මැරිලා
චෝයි: හෙට හමුවෙමු
නිව්ටන්ගේ තුන්වන නියමය.
සෑම ක්‍රියාවක් සඳහාම,
ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇත
සමාන බලයක් සහිතව
ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට.
ඔහුගේ හන්-උල්.
1 පන්තිය, IM HAN-UL
මට සමාවෙන්න, ඇතුළත බලන්න
සජීවී ද.
ජීවිතය ජු-හෝ.
ගීතය ගි-වන්...
ගීතය ගි-වාන්.
Baek Seung-u. ඩෝ ජේ-ග්යොං.
මෝ ඉල්-යොං.
හොං සොං-ග්වාන්.
Seo Jong-ho.
Kwak Byeong-min. කිම් හුන්-යොං.
කිම් ජුන්-සු.
11 වන ශ්‍රේණිය, 4 පන්තිය
12 - YEON SI-EUN
ඔබ ඕනෑවට වඩා ප්‍රතිචාර දක්වනවා, මෝඩයා.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක බලන්න දෙන්න.
ඔයා කිව්වා ඒක ආපහු ගත්තා කියලා.
මෙන්න බලන්න. මෙය ඔබගේ දුරකථනයද?
ඒක මගේ තමයි, මෝඩයා.
- ඔබ හරි.
-Jun-tae පිස්සු වැටිලා!
ඇයි ඒ ද්‍රෝහියා හැසිරෙන්නේ
එයා අපේ පැත්තේ වගේද?
වැදගත් වන්නේ
ඔහු සියලු දෙනාගේ දුරකථන ආපසු ලබා දුන්නේය.
සමහරවිට එයා මාරු වෙයි.
Hyo-man තවම මෙතනද?
ඔහුගේ ජරාව නැති වූ විට ඔහු තිරිසන් ය.
ජුන්-ටේ මැරිලා. සිරාවටම.
4 පන්තිය, YEON SI-EUN
මට සමාවෙන්න, ඇතුළත බලන්න, ස්තූතියි
කවුද මේක කළේ?
මට උත්තර දීපන් පට්ට අපතයෝ. WHO?
Seo Jun-tae.
එයා අද උදේ හැම පන්තියකටම ගියා.
එය මාරු කරන්න, අපතයෝ!
Seo Jun-tae!
කෝ ඒ අපතයා?
එතන.
සෑම යහපත් ක්‍රියාවක් සඳහාම,
හොඳ ප්රතික්රියාවක් පහත දැක්වේ.
ජුන්-ටේ.
සෑම යහපත් ක්‍රියාවක් සඳහාම,
හොඳ ප්රතික්රියාවක් පහත දැක්වේ.
මෙතනින් යන්න.
එහෙනම් මම ඔයා ගාවට එන්නම්.
මගුලක්!
හේයි.
ඒක ඇත්තක්ද?
ඔයා ෆෝන් ගත්තද?
ඔව්.
ඔබ සිසිල් නොවේද?
ඔබේ ආරක්ෂකයා හරිම අමාරුයි!
හේයි, ඔයා හොඳට පේනවා. මට දෙන්න.
අපොයි. එයට යන්න දෙන්න.
ඔබ නැටුම් යන්ත්රයක් හෝ කුමක් ද?
මේකත් අවහිර කරනවා නේද?
කදිම පහරක්!
පෑන්කේක් මුඛ ආරක්ෂකයෙක්!
ඔබ බල්ලෙකු මෙන් මට කීකරු විය යුතුය.
මට ස්තුතියි,
ඔබට පාසැලේදී පහසු කාලයක් තිබුණි.
මම ඔබව මරාගෙන මැරීමට සැලැස්විය යුතුද, මගුල?
තෝ පුතේ!
හේයි, ජරාව කෑල්ල! මගුලක්!
මොන මගුලක් කලත් කමක් නෑ
කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ, අපතයා!
තෝ පුතේ!
හේයි, අපි ඔහුව නවත්වන්නද?
කණ්ඩායම් නායකයා, සර්?
- එයින් ඉවත්ව සිටින්න.
- අපි බොහෝ දුරට ඉවරයි.
ඔබ ඝෝෂාකාරීයි.
කුමක් ද?
සීමාව ඉක්මවා නොයන්න.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජේම්ස් වෙබ්